Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 29]
[Folge 29]
Where did you guys hit it off at first sight?
Wo habt ihr euch auf Anhieb so gut verstanden?
At the Pleasure House, of course.
Im Vergnügungshaus, natürlich.
The place was full of drunks.
Der Laden war voller Betrunkener.
Only Mr. Su and I kept our cool.
Nur Herr Su und ich behielten die Ruhe.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Take care, Mr. Su.
Passen Sie auf sich auf, Herr Su.
Prince of Langya...
Prinz von Langya...
After dark,
Nach Einbruch der Dunkelheit
Tianqi City is easier on the eyes than by day.
Die Stadt Tianqi ist tagsüber angenehmer für die Augen.
You don't like Tianqi City?
Du magst die Stadt Tianqi nicht?
I don't.
Ich tu nicht.
It's too big here.
Es ist hier zu groß.
The houses are big.
Die Häuser sind groß.
The streets are wide.
Die Straßen sind breit.
Even the food is big.
Sogar das Essen ist riesig.
An osmanthus cake
Ein Osmanthuskuchen
is the size of a brick!
ist so groß wie ein Ziegelstein!
Does a bigger cake
Kann ein größerer Kuchen
mean better taste?
Bedeutet das besseren Geschmack?
Nan'an...
Hier...
I want to go back to Nan'an...
Ich möchte nach Nan'an zurückkehren...
We shouldn't stay long.
Wir sollten nicht lange bleiben.
Oh, Su Muyu,
Oh, Su Muyu,
now that we're in Tianqi City,
Jetzt, wo wir in Tianqi City sind,
shouldn't we keep a low profile?
Sollten wir uns nicht eher unauffällig verhalten?
Opening a clinic here
Hier eine Klinik eröffnen
pretty much tells everyone
Das sagt so ziemlich jedem
we're right here.
Wir sind direkt hier.
Why can't Blood River
Warum kann Blood River nicht
enter Tianqi City?
Einreise in die Stadt Tianqi?
It's just a sect in the imperial city.
Es ist nur eine Sekte in der Kaiserstadt.
We'll tell everyone
Wir werden es allen erzählen.
we're here.
Wir sind da.
Every move we make
Jeder Schritt, den wir machen
can stand in the open.
kann im Freien stehen.
What's there to fear?
Was gibt es zu befürchten?
Exactly!
Genau!
What is it?
Was ist das?
Is it that snake from the Medicine King?
Ist es die Schlange aus dem Medizin-König-Roman?
Yes.
Ja.
Baicao gave me this one.
Baicao hat mir dieses hier gegeben.
It's paired with the one Night Crow keeps,
Es ist mit dem Exemplar gepaart, das Night Crow behält.
life-and-death linked.
Leben und Tod sind miteinander verbunden.
When they get close,
Wenn sie sich nähern,
they react.
Sie reagieren.
So, Night Crow is nearby.
Night Crow ist also in der Nähe.
You should head back to the inn.
Du solltest zum Gasthaus zurückkehren.
I'll go take a look.
Ich werde mal nachsehen.
My martial niece is vicious,
Meine kriegerische Nichte ist bösartig.
and good at every dirty trick!
und beherrscht jeden fiesen Trick!
I'll go with you.
Ich komme mit.
No need to worry.
Kein Grund zur Sorge.
I'll go with Muyu.
Ich nehme Muyu.
All right.
In Ordnung.
Then be extra careful.
Dann sei besonders vorsichtig.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Yumo,
Hallo,
weren't you staying at the inn
Hast du nicht im Gasthof übernachtet?
with Changhe?
mit Changhe?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Among those people,
Unter diesen Menschen,
one was Tang Lianyue.
Eine davon war Tang Lianyue.
So,
Also,
you were tailing Tang Lianyue first?
Du hast zuerst Tang Lianyue verfolgt?
Quit asking.
Hör auf zu fragen.
Let's move.
Los geht's.
Remove the puppet poison
Entferne das Puppengift
from my senior,
von meinem Vorgesetzten
or you won't leave alive!
Oder du kommst hier nicht lebend raus!
Oh, really?
Ach wirklich?
Master Su.
Meister Su.
Seems someone can't see me.
Offenbar kann mich jemand nicht sehen.
Miss Mu.
Fräulein Mu.
Xuanwu Guardian,
Xuanwu-Wächter,
you're in trouble now.
Jetzt steckst du in Schwierigkeiten.
Master Su,
Meister Su,
I expect you to lend me a hand.
Ich erwarte Ihre Hilfe.
Looks like tonight,
Sieht so aus, als ob heute Abend
I've got two fine whetstones.
Ich habe zwei feine Wetzsteine.
Ghost Physician Night Crow,
Geisterarzt Nachtkrähe
I don't like
Ich mag es nicht
this Tang clan prodigy next to you,
dieses Wunderkind des Tang-Clans neben dir,
but I like you even less,
Aber ich mag dich noch weniger.
someone who toys
jemand, der Spielzeug
with people's lives.
mit dem Leben von Menschen.
The miracle physician said,
Der Wunderarzt sagte:
if we ever meet you,
Falls wir uns jemals begegnen sollten,
I should kill you, traitor,
Ich sollte dich töten, Verräter.
for the Medicine King Valley.
für das Medicine King Valley.
Seems you do heed
Scheint, als ob du es beachtest.
my senior.
mein Vorgesetzter.
But taking my life
Aber mir das Leben nehmen
won't be that easy.
So einfach wird es nicht werden.
Go!
Gehen!
Who is he?
Wer ist er?
He's the Tang clan's deputy master,
Er ist der stellvertretende Oberhaupt des Tang-Clans.
Tang Linghuang.
Tang Linghuang.
Master Su,
Meister Su,
if you help me save my senior,
Wenn Sie mir helfen, meinen Senior zu retten,
I will remember
Ich werde mich erinnern
this favor for life.
diese Gunst auf Lebenszeit.
Favor?
Favorisieren?
To repay it,
Um es zurückzuzahlen,
you'd do anything?
Würdest du alles tun?
So long as it doesn't cross the line.
Solange es die Grenze nicht überschreitet.
Save it.
Speichere es.
Die!
Der!
That was "Tide Rising"
Das war "Tide Rising".
from the Springwater Sword.
aus dem Springwater-Schwert.
Muyu,
Runden,
why not use the Eighteen-Sword Array?
Warum nicht das Achtzehn-Schwert-Array verwenden?
Tang Lianyue wants him saved,
Tang Lianyue will, dass er gerettet wird.
not dead.
nicht tot.
The Eighteen-Sword Array kills.
Die Achtzehn-Schwert-Formation tötet.
It can't save.
Es kann nicht gespeichert werden.
Yumo,
Hallo,
trap Night Crow first.
Fangt die Nachtkrähe zuerst.
Thousand-Spider Array,
Tausend-Spinnen-Array
activate!
aktivieren!
Darn it!
Verdammt!
My senior never learned Poison-Sand Palm.
Mein älterer Sohn hat die Gift-Sandpalme nie gelernt.
It's poison drawn off Xuewei.
Es ist Gift, das von Xuewei stammt.
Fine.
Bußgeld.
It was just a test
Es war nur ein Test.
of this Gold-Body Puppet's power.
der Macht dieser Goldkörperpuppe.
That's enough fun
Das reicht an Spaß.
for tonight.
für heute Abend.
Let's go!
Lass uns gehen!
Don't run!
Nicht rennen!
Senior!
Senior!
Thanks to Miss Bai's snake.
Dank Miss Bais Schlange.
Darn it.
Verdammt.
You learned it just now.
Das hast du doch gerade erst gelernt.
Even if you find Night Crow,
Selbst wenn Sie Night Crow finden,
you still can't
Du kannst es immer noch nicht
save your senior from her.
Rette deine ältere Angehörige vor ihr.
What did they do to my senior?
Was haben sie meinem älteren Mitschüler angetan?
One thing you can trust.
Eines ist sicher: Darauf können Sie sich verlassen.
As a Gold-Body Puppet,
Als Goldkörperpuppe
he's still alive,
Er lebt noch.
just unconscious.
einfach bewusstlos.
His martial skill
Seine Kampffertigkeiten
will even improve.
wird sich sogar noch verbessern.
If I'm right,
Wenn ich richtig liege,
though he's your senior,
obwohl er älter ist als du,
and much older,
und viel älter,
the two of you
ihr zwei
are roughly equals.
sind annähernd gleich.
But just now,
Aber gerade jetzt,
he took on two of us
Er hat es mit zweien von uns aufgenommen.
and had the upper hand.
und hatte die Oberhand.
So how do we break the puppet poison?
Wie also können wir das Marionettengift brechen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You don't?
Du nicht?
I only know
Ich weiß nur
there's just one way to kill a drugged puppet:
Es gibt nur einen Weg, eine unter Drogen stehende Puppe zu töten:
pierce the heart
durchbohre das Herz
and grind it to pulp.
und zu Brei zermahlen.
I know you're anxious,
Ich weiß, dass du ängstlich bist.
but your senior's life
aber das Leben Ihres Seniors
is in others' hands.
liegt in anderen Händen.
We can only wait.
Wir können nur abwarten.
We'll meet again soon.
Wir sehen uns bald wieder.
Yumo,
Hallo,
let's go.
lass uns gehen.
Master,
Master,
why don't you go in and sleep?
Warum gehst du nicht rein und schläfst?
Changhe and I will wait here.
Changhe und ich werden hier warten.
I'm uneasy.
Ich bin beunruhigt.
I can't sleep.
Ich kann nicht schlafen.
Miracle physician...
Wunderarzt...
Bored of waiting?
Keine Lust mehr zu warten?
I'll do a trick for you.
Ich werde dir einen Trick vorführen.
What trick?
Welcher Trick?
Hand it here.
Gib es hier ab.
Wow, that's an eye-opener!
Wow, das ist ja eine echte Überraschung!
Just a parlor trick.
Nur ein Taschenspielertrick.
You're back.
Du bist zurück.
Yeah.
Ja.
You look a bit worse for wear.
Du siehst etwas mitgenommen aus.
What master did you run into?
Welchem ​​Meister bist du begegnet?
Tang Linghuang
Tang Linghuang
of the Tang clan.
des Tang-Clans.
Oh, the future grand master of the Tang clan.
Oh, der zukünftige Großmeister des Tang-Clans.
He finally showed himself.
Er zeigte sich schließlich.
He's a tough one.
Er ist ein harter Brocken.
Still,
Trotzdem,
why would he attack you?
Warum sollte er dich angreifen?
He was turned into a drugged puppet.
Er wurde in eine unter Drogen stehende Marionette verwandelt.
What?
Was?
Tang Linghuang was made a drugged puppet?
Tang Linghuang wurde zu einer unter Drogen stehenden Marionette gemacht?
A Heaven-level master
Ein Meister auf himmlischem Niveau
was made into a puppet...
wurde zu einer Marionette gemacht...
She really created
Sie hat wirklich etwas geschaffen
the perfect Gold-Body Puppet
die perfekte Goldkörperpuppe
of legend!
Legende!
Li Xinyue has agreed
Li Xinyue hat zugestimmt
to reach Prince of Langya for us.
um für uns den Prinzen von Langya zu erreichen.
Do you think
Glaubst du?
he'll work with us?
Er wird mit uns zusammenarbeiten?
He should hate us after all.
Eigentlich müsste er uns ja hassen.
He founded the Inner Security Division
Er gründete die Abteilung für Innere Sicherheit
because he thinks the Shadow Sect should not exist.
weil er der Meinung ist, dass die Schattensekte nicht existieren sollte.
He likes things out in the open.
Er mag es, wenn die Dinge offen laufen.
But we...
Aber wir...
don't really fit that.
Das passt nicht wirklich.
We're not the old Blood River anymore.
Wir sind nicht mehr das alte Blood River.
He will come meet us.
Er wird uns besuchen kommen.
People's bias is hard to uproot.
Vorurteile lassen sich nur schwer ausmerzen.
You're that sure?
Bist du dir da ganz sicher?
He's Prince of Langya.
Er ist der Prinz von Langya.
If he sees like the crowd,
Wenn er die Dinge so sieht wie die Menge,
that means
Das bedeutet
we chose the wrong partner.
Wir haben den falschen Partner gewählt.
Then let Blood River's tide
Dann lass die Flut des Blood River hereinbrechen.
truly surge into Tianqi.
wahrhaftig in Tianqi eintauchen.
Why are you two here so early today?
Warum seid ihr beiden heute schon so früh hier?
We've got urgent business to report!
Wir haben dringende Angelegenheiten zu berichten!
You look even more pressed.
Du siehst noch gestresster aus.
You go first.
Du fängst an.
I found my senior's trail last night.
Ich habe gestern Abend den Pfad meines älteren Bruders gefunden.
He's under the ghost physician Night Crow,
Er steht unter dem Einfluss des Geisterarztes Nachtkrähe.
already forged into a puppet,
bereits zu einer Marionette geformt,
hiding in Tianqi City.
versteckt in der Stadt Tianqi.
Yesterday,
Gestern,
Master Su and I
Meister Su und ich
tried together to save him.
Sie versuchten gemeinsam, ihn zu retten.
But as a puppet now,
Aber jetzt als Marionette,
his strength was too great.
Seine Kraft war zu groß.
He got away in the end.
Am Ende ist er davongekommen.
Wait.
Warten.
Master Su?
Meister Su?
The Umbrella Ghost?
Der Regenschirmgeist?
That's why I'm here.
Deshalb bin ich hier.
[Loyal and Dutiful] Blood River Patriarch
[Loyal und pflichtbewusst] Patriarch des Blutflusses
and the three current family heads
und die drei derzeitigen Familienoberhäupter
brought a squad of Blood River elites
brachte eine Truppe von Blood River Eliten
into Tianqi City together.
gemeinsam nach Tianqi City.
But,
Aber,
they haven't tried to hide it.
Sie haben nicht versucht, es zu verbergen.
Yesterday,
Gestern,
I found them.
Ich habe sie gefunden.
They said
Sie sagten
they want to meet you.
Sie möchten Sie kennenlernen.
Blood River
Blutfluss
has been tangled with me
hat sich mit mir verstrickt
since the late emperor's time.
seit der Zeit des verstorbenen Kaisers.
What do they want with me?
Was wollen die von mir?
They say they want to work with you.
Sie sagen, sie wollen mit Ihnen zusammenarbeiten.
Last time they came to Tianqi,
Als sie das letzte Mal nach Tianqi kamen,
one of them told me
Einer von ihnen sagte mir
they'd build
Sie würden bauen
a new Blood River.
ein neuer Blood River.
What do you think?
Was denken Sie?
Best not to meet them.
Am besten trifft man sie nicht.
Rumors are flying in Tianqi City.
In Tianqi kursieren Gerüchte.
If it gets out
Wenn es herauskommt
Prince of Langya met Blood River in secret,
Der Prinz von Langya traf sich heimlich mit Blood River.
it will be a headache.
Das wird eine Katastrophe.
Lianyue,
Lianyue,
what do you think?
was denken Sie?
I think
Ich finde
they mean no harm.
Sie meinen es nicht böse.
Let's meet them, then.
Dann lasst uns sie treffen.
[Three days later, meet at Fengxue Tower]
[Drei Tage später treffen wir uns am Fengxue-Turm]
Three days from now,
In drei Tagen
he'll meet us at Fengxue Tower.
Er wird uns im Fengxue-Turm treffen.
That's the big restaurant in the south of Tianqi!
Das ist das große Restaurant im Süden von Tianqi!
I hear their steamed fish is great.
Ich habe gehört, ihr gedämpfter Fisch sei hervorragend.
Naturally, you're coming too.
Natürlich kommst du auch mit.
I'm not with Blood River.
Ich bin nicht bei Blood River.
You're there to talk business.
Sie sind dort, um über Geschäfte zu sprechen.
What's the point of me going?
Was soll das Ganze?
Eating fish, of course.
Fisch essen, natürlich.
Oh, right.
Ach ja.
I'm in then.
Dann bin ich dabei.
But this should be a secret meeting.
Aber das sollte ein geheimes Treffen sein.
Why did he pick
Warum hat er sich dafür entschieden?
a restaurant?
ein Restaurant?
Maybe because he's Prince of Langya,
Vielleicht, weil er der Prinz von Langya ist.
the most powerful man in Tianqi City.
der mächtigste Mann in der Stadt Tianqi.
That's his leverage.
Das ist sein Druckmittel.
Looks like
Sieht aus wie
we'll be staying
Wir werden bleiben
in Tianqi City.
in der Stadt Tianqi.
We're invited to the feast
Wir sind zum Festmahl eingeladen.
three days from now.
In drei Tagen.
But our clinic opens
Aber unsere Klinik öffnet
the day after tomorrow.
übermorgen.
Then we'll open it first.
Dann öffnen wir es zuerst.
That way we have a public face
So haben wir ein öffentliches Gesicht
here in Tianqi City.
hier in der Stadt Tianqi.
He-Yu Clinic, Tianqi Branch,
He-Yu Klinik, Zweigstelle Tianqi,
opens the day after tomorrow.
öffnet übermorgen.
Do you need me?
Brauchst du mich?
No!
NEIN!
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Greetings, Your Highness.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
the one you spoke of,
derjenige, von dem du gesprochen hast,
the near-perfect
das nahezu perfekte
Gold-Body Puppet.
Goldkörperpuppe.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Halt!
Halt!
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Good!
Gut!
Night Crow, you've got nerve.
Night Crow, du hast Nerven.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
What do you think, Your Highness?
Was meint Ihr, Eure Hoheit?
Not like the old drugged puppets,
Nicht wie die alten, zugedröhnten Marionetten,
dull and wooden.
stumpf und hölzern.
This Gold-Body Puppet is agile,
Diese Goldkörperpuppe ist agil.
and...
Und...
that punch just now
dieser Schlag eben
had the force of a Heaven-level master,
besaß die Macht eines Meisters auf himmlischer Ebene,
Not a common Heaven-level one.
Kein gewöhnlicher Himmels-Typ.
Your Highness,
Eure Hoheit,
who is your strongest guard?
Wer ist dein stärkster Wachmann?
Why ask that out of the blue?
Warum fragst du das so unerwartet?
I assume
Ich nehme an
it's a formidable Heaven-level master.
Es ist ein gewaltiger Meister der Himmelsklasse.
If you dare,
Wenn du dich traust,
let him test
Lass ihn testen
my Gold-Body Puppet.
Meine Goldkörperpuppe.
I'm confident
Ich bin zuversichtlich
the one who wins
derjenige, der gewinnt
will be this puppet.
wird diese Marionette sein.
May this puppet's power
Möge die Macht dieser Marionette
reach the Spirit-Roam level?
Das Spirit-Roam-Level erreichen?
Your Highness's standards
Die Standards Eurer Hoheit
are quite high.
sind ziemlich hoch.
Our target
Unser Ziel
is Prince of Langya.
ist der Prinz von Langya.
He has four guardians,
Er hat vier Vormünder.
each one
jeder einzelne
a Free-Heaven level master.
ein Meister auf Free-Heaven-Niveau.
So, Night Crow,
Also, Nachtkrähe,
I expect
Ich erwarte
an even finer Gold-Body Puppet.
eine noch feinere Goldkörperpuppe.
I will not fail.
Ich werde nicht scheitern.
Master,
Master,
did you see
hast Du gesehen
that punch just now?
Dieser Schlag eben?
Do you think
Glaubst du?
Night Crow's bluffing?
Blufft Night Crow?
That puppet's body
Der Körper dieser Marionette
is Tang Linghuang,
ist Tang Linghuang,
the next grand master of Tang clan.
der nächste Großmeister des Tang-Clans.
Its strength
Seine Stärke
should have touched
hätte berühren sollen
the Grand-Free threshold.
die Grand-Free-Schwelle.
Compared to me now,
Im Vergleich zu mir jetzt,
it's still a step short.
Es fehlt noch ein Schritt.
I see.
Ich verstehe.
Master,
Master,
if you two join forces,
Wenn ihr zwei euch zusammentut,
can you kill Prince of Langya?
Kannst du den Prinzen von Langya töten?
Yong,
Yong,
Is your aim
Ist Ihr Ziel
just to kill Prince of Langya?
Nur um den Prinzen von Langya zu töten?
He's the biggest obstacle
Er ist das größte Hindernis
in our path.
auf unserem Weg.
Even if Prince of Langya dies,
Selbst wenn der Prinz von Langya stirbt,
His Majesty's favorite
Der Liebling Seiner Majestät
is still the Sixth Prince Xiao Chuhe.
ist immer noch der sechste Prinz Xiao Chuhe.
That won't change a bit.
Daran wird sich nichts ändern.
What we must do
Was wir tun müssen
is make His Majesty stop trusting Prince of Langya.
soll Seine Majestät dazu gebracht werden, dem Prinzen von Langya nicht mehr zu vertrauen.
And make him
Und mach ihn
distrust Xiao Chuhe,
misstraue Xiao Chuhe,
Prince of Langya's closest ally.
Der engste Verbündete des Prinzen von Langya.
Only then,
Erst dann,
the Dragonseal Scroll
die Drachensiegelrolle
will bear
wird ertragen
your name.
Ihr Name.
I was too hasty, Master.
Ich war zu voreilig, Meister.
Return to the palace later tonight.
Kehren Sie heute Abend zum Palast zurück.
At Qiushui Cottage,
Im Qiushui Cottage,
I've arranged a distinguished guest.
Ich habe einen hochkarätigen Gast eingeladen.
Have a drink with him
Trink einen mit ihm.
before heading back.
bevor es zurückgeht.
A guest?
Ein Gast?
What kind of guest
Welche Art von Gast
worth the word "distinguished"?
Verdient das Wort „herausragend“?
Blood River's current leader,
Der derzeitige Anführer von Blood River,
the Patriarch,
der Patriarch
Su Changhe.
Su Changhe.
Well now,
Nun ja,
this just got interesting.
Das wird jetzt interessant.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
The mortal world.
Die Welt der Sterblichen.
I, Blood River's "devil",
Ich, der "Teufel" von Blood River
am looking at the mortal world.
Ich betrachte die Welt der Sterblichen.
Changhe,
Changhe,
you seem to have more of that everyday warmth now.
Du scheinst jetzt mehr von dieser alltäglichen Herzlichkeit auszustrahlen.
Everyday warmth?
Alltägliche Wärme?
Not really.
Nicht wirklich.
If I caught any,
Falls ich welche erwischt habe,
it's from time with you and the miracle physician.
Das kommt von der Zeit, die du mit dem Wunderarzt verbringst.
I was just watching
Ich habe gerade zugeschaut
this bustling market
dieser geschäftige Markt
and wondering...
und frage mich...
is an ordinary life
ist ein gewöhnliches Leben
meaningful?
sinnvoll?
No feuds of the jianghu,
Keine Fehden der Jianghu,
no courtly plots,
keine höfischen Intrigen,
just ordinary days,
ganz normale Tage,
haggling over rice and oil,
Feilschen um Reis und Öl
living on and on...
immer weiterlebend...
It is meaningful.
Es ist bedeutungsvoll.
Everyone lives differently.
Jeder Mensch lebt anders.
A steady life like that
Ein so ruhiges Leben.
is already a luxury
ist bereits ein Luxus
for many people.
für viele Menschen.
Aren't we fighting
Kämpfen wir nicht?
to bring Blood River
um Blood River
back into the light?
zurück ins Licht?
So Blood River's all folks,
Also, Blood River ist für alle da.
not just you and me,
nicht nur du und ich
can choose other paths.
können andere Wege wählen.
So they won't be other's blades
Es werden also nicht die Klingen anderer sein.
or shadows in the dark.
oder Schatten in der Dunkelheit.
How they live from now on,
Wie sie von nun an leben werden,
how they go on,
wie sie weitermachen,
is their choice.
ist ihre Entscheidung.
If you had a choice,
Wenn Sie die Wahl hätten,
Changhe,
Changhe,
what would you do?
Was würdest du tun?
No "if".
Kein "wenn".
Even without choice,
Selbst wenn keine Wahl besteht,
I'd cut a new path.
Ich würde einen neuen Weg einschlagen.
Speaking of choices,
Apropos Wahlmöglichkeiten,
do you truly trust Prince of Langya?
Vertraust du dem Prinzen von Langya wirklich?
Why ask?
Warum fragen?
If he were so sound,
Wenn er denn so gesund wäre,
why end up
warum am Ende
in such a bind?
In einer solchen Zwickmühle?
The emperor wary of him.
Der Kaiser war ihm gegenüber misstrauisch.
The princes fearing him.
Die Prinzen fürchteten ihn.
And he himself walking on eggshells.
Und er selbst bewegt sich wie auf Eierschalen.
If you ask me...
Wenn Sie mich fragen...
forget it.
Vergiss es.
You won't like it.
Das wird dir nicht gefallen.
Weren't you buying herbs with the miracle physician?
Haben Sie Ihre Kräuter nicht beim Wundermediziner gekauft?
Go on then.
Na los.
I'll sit this one out.
Ich setze dieses Mal aus.
I'm done
ich bin fertig
just watching this world.
Ich beobachte einfach nur diese Welt.
I'm going downstairs
Ich gehe nach unten.
to experience it for myself.
um es selbst zu erleben.
Everyone knows
Jeder weiß es
Tianqi's best wine
Tianqis bester Wein
is at Diaolou Cottage,
befindet sich im Diaolou Cottage
their famed Autumn Dew.
ihren berühmten Herbsttau.
This is my first time tasting Autumn Waters
Ich probiere Autumn Waters zum ersten Mal.
from Qiushui Cottage.
von der Qiushui-Hütte.
Autumn Dew
Herbsttau
is brewed once a month,
wird einmal im Monat gebraut.
and served for only four hours.
und wurde nur vier Stunden lang serviert.
But Autumn Waters here
Aber Autumn Waters hier
appears only once a year,
erscheint nur einmal im Jahr.
for just three days each autumn.
nur drei Tage lang im Herbst.
Sir, your timing
Herr, Ihre Pünktlichkeit
is just perfect.
ist einfach perfekt.
How is it?
Wie ist es?
I don't drink.
Ich trinke keinen Alkohol.
Why not?
Warum nicht?
Sometimes I can drink all night,
Manchmal kann ich die ganze Nacht durchtrinken.
sometimes one sip floors me.
Manchmal haut mich schon ein einziger Schluck um.
As for wine,
Was den Wein betrifft,
it means nothing special to me.
Es bedeutet mir nichts Besonderes.
I'm not like Sikong Changfeng
Ich mag Sikong Changfeng nicht
or Baili Dongjun.
oder Baili Dongjun.
I'm no hard-drinking wanderer.
Ich bin kein trinkfester Wanderer.
I'm...
Ich bin...
What?
Was?
The ferryman to the Other Shore.
Der Fährmann zum anderen Ufer.
What is the Other Shore?
Was ist das andere Ufer?
Yong,
Yong,
don't be so tense.
Sei nicht so angespannt.
Sorry.
Entschuldigung.
Master.
Master.
Go on, Sir.
Nur zu, Sir.
His Highness just called you "Master".
Seine Hoheit hat Sie soeben „Meister“ genannt.
I didn't expect that.
Das hatte ich nicht erwartet.
I thought your disciples
Ich dachte, eure Jünger
were only the Five Great Eunuchs.
Es waren nur die fünf großen Eunuchen.
I entered the palace as a child.
Ich betrat den Palast als Kind.
I was frail by birth,
Ich war von Geburt an gebrechlich.
and bullied for years.
und wurde jahrelang gemobbt.
Until I was sent to Yongle Palace,
Bis ich in den Yongle-Palast geschickt wurde.
where I met Consort Shu.
wo ich Gemahlin Shu kennenlernte.
At last, someone cared for me.
Endlich kümmerte sich jemand um mich.
Consort Shu
Gemahlin Shu
was gentle and kind, generous to all.
war sanftmütig und freundlich, großzügig zu allen.
Seeing my frailty, she urged me to train.
Da sie meine Gebrechlichkeit sah, drängte sie mich zum Training.
She even brought out
Sie hat sogar herausgebracht
clan manuals for me to study.
Clanhandbücher zum Studieren für mich.
Among them was a partial manual
Darunter befand sich ein Teilhandbuch.
titled "The Humble Heart".
mit dem Titel „Das demütige Herz“.
I studied it for years
Ich habe es jahrelang studiert.
before grasping this unique art.
bevor ich diese einzigartige Kunst begreife.
Consort Shu...
Gemahlin Shu...
Is she your mother?
Ist sie deine Mutter?
She was consort
Sie war Gemahlin
to the late Emperor Tai'an,
an den verstorbenen Kaiser Tai'an,
and my mother's aunt.
und die Tante meiner Mutter.
Consort Shu had no children.
Gemahlin Shu hatte keine Kinder.
In her clan,
In ihrem Clan,
she was close only
Sie war nur knapp
to this niece.
an diese Nichte.
She knew her clan's power
Sie kannte die Macht ihres Clans.
had declined,
hatte abgenommen
so she asked me to watch over Yong.
Deshalb bat sie mich, auf Yong aufzupassen.
Sadly,
Leider,
I was soon assigned to guard
Ich wurde bald darauf zum Wachdienst eingeteilt.
the imperial mausoleum.
das kaiserliche Mausoleum.
I could only slip away at times
Ich konnte mich nur gelegentlich davonschleichen.
to teach him a few arts.
um ihm einige Künste beizubringen.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
you would be so loyal and true,
Du wärst so loyal und treu,
same as me.
Genau wie bei mir.
Sir,
Herr,
you're a fascinating one.
Du bist eine faszinierende Persönlichkeit.
The last time
Das letzte Mal
you came to Tianqi City,
Sie kamen nach Tianqi City.
I knew
Ich wusste es
one day,
einmal,
we'd be friends
Wir wären Freunde.
or foes.
oder Feinde.
Often,
Oft,
friends or foes
Freunde oder Feinde
are decided
werden entschieden
in a single thought.
in einem einzigen Gedanken.
Sir Zhuo Qing,
Herr Zhuo Qing,
will we be friends?
Werden wir Freunde sein?
That depends
Das hängt davon ab
on what kind of friend you need.
darüber, welche Art von Freund du brauchst.
As I said,
Wie ich bereits sagte,
I'm the ferryman to the Other Shore.
Ich bin der Fährmann zum anderen Ufer.
And right now...
Und jetzt gerade...
I need a boat.
Ich brauche ein Boot.
No wonder you were once second
Kein Wunder, dass du mal Zweiter warst.
only to Mr. Li.
nur an Herrn Li.
I've seen qi freeze ice,
Ich habe gesehen, wie Qi Eis gefrieren ließ.
but never a single glance
aber nie einen einzigen Blick
freeze water itself.
Das Wasser selbst gefriert.
Su Changhe!
Su Changhe!
You spoke a name you shouldn't.
Du hast einen Namen ausgesprochen, den du nicht hättest nennen sollen.
Yes?
Ja?
Yong
Yong
is the first prince.
ist der erste Prinz.
His mother's clan has faded,
Der Clan seiner Mutter ist ausgestorben.
but it's still one
aber es ist immer noch eins
of Tianqi's top five houses.
von Tianqis fünf besten Häusern.
Among the princes,
Unter den Fürsten,
only a few
nur wenige
are fit to rival him
sind ihm ebenbürtig.
for the heir-apparent's seat.
für den Thronfolgerposten.
Second Prince Xiao Chong
Zweiter Prinz Xiao Chong
noble-born as well,
ebenfalls adliger Herkunft,
was known for his talent since childhood.
war schon seit seiner Kindheit für sein Talent bekannt.
Sadly,
Leider,
he was poisoned years ago,
Er wurde vor Jahren vergiftet.
and remains blind to this day.
und ist bis heute blind.
No one can cure him.
Niemand kann ihn heilen.
The Seventh Prince Xiao Yu,
Der siebte Prinz Xiao Yu,
born to His Majesty's favorite consort,
geboren als Sohn der Lieblingsgemahlin Seiner Majestät,
was doted on since youth.
wurde seit seiner Jugend verwöhnt.
But he's reckless and spoiled.
Aber er ist rücksichtslos und verwöhnt.
The Shadow Sect behind him
Die Schattensekte hinter ihm
was wiped out by you.
wurde von dir ausgelöscht.
The only real rival to Yong
Der einzige wirkliche Rivale von Yong
is the sixth prince,
ist der sechste Prinz,
Xiao Chuhe.
Xiao Chuhe.
Behind him stands
Hinter ihm steht
Prince of Langya, Xiao Ruofeng.
Prinz von Langya, Xiao Ruofeng.
Your opponent
Dein Gegner
is Prince of Langya?
ist der Prinz von Langya?
We're far
Wir sind weit weg
from the only one.
vom einzigen.
He's too dazzling and too powerful.
Er ist zu blendend und zu mächtig.
Worst of all,
Am schlimmsten ist jedoch,
he's far too proud.
Er ist viel zu stolz.
So,
Also,
almost all Tianqi City
fast ganz Tianqi Stadt
sees him as their rival.
sieht ihn als ihren Rivalen.
The whole city?
Die ganze Stadt?
Yes.
Ja.
His Majesty
Seine Majestät
must also be
muss auch sein
losing sleep.
Schlaflosigkeit.
Your Majesty,
Eure Majestät,
what has happened?
Was ist passiert?
It's nothing.
Schon gut.
I merely had a nightmare.
Ich hatte lediglich einen Albtraum.
Dreams
Träume
often run contrary.
verlaufen oft gegensätzlich.
No need to worry, Your Majesty.
Kein Grund zur Sorge, Eure Majestät.
I dreamed
Ich träumte
I lay alone on a sickbed.
Ich lag allein auf einem Krankenbett.
Someone,
Jemand,
in armor,
in Rüstung,
came to my bedside with a sword.
Er kam mit einem Schwert an mein Bett.
He lifted the bed-curtain
Er hob den Bettvorhang an.
and drove it through my chest.
und trieb es mir durch die Brust.
Did Your Majesty
Hat Eure Majestät
see the assassin's face?
Siehst du das Gesicht des Attentäters?
Brother,
Bruder,
it's me.
da ich bin.
I'm here.
Ich bin hier.
No.
NEIN.
I couldn't see.
Ich konnte nichts sehen.
Each time he appears,
Jedes Mal, wenn er auftaucht,
only the blade is clear.
Nur die Klinge ist frei.
His face
Sein Gesicht
is always a blur.
ist immer verschwommen.
Every time?
Jedes Mal?
Yes.
Ja.
I've had the same dream
Ich hatte denselben Traum
for over half a month.
seit über einem halben Monat.
Leave me.
Verlass mich.
Got it.
Habe es.
[He-Yu Clinic]
[He-Yu-Klinik]
"He-Yu Clinic, Tianqi Branch"...
"He-Yu Klinik, Zweigstelle Tianqi"...
Miss Bai didn't send you
Miss Bai hat Sie nicht geschickt
to set up the shop,
um den Laden einzurichten,
but had you
aber hättest du
writing paper seals instead?
Stattdessen Siegel aus Papier?
What a waste of talent.
Was für eine Verschwendung von Talent.
She says
Sie sagt
since it's her clinic,
da es ihre Klinik ist
it must stand out,
Es muss auffallen.
make a name.
Sich einen Namen machen.
Later,
Später,
I'll write for the Nan'an branch too,
Ich werde auch für die Nan'an-Niederlassung schreiben.
like "timely care, cure on time".
so etwas wie „rechtzeitige Behandlung, rechtzeitige Heilung“.
See it's He-Yu Clinic's medicine,
Sehen Sie, es handelt sich um Medikamente der He-Yu-Klinik.
and they're sure...
Und sie sind sich sicher...
to come back next time they're ill.
beim nächsten Mal, wenn sie krank sind, wiederzukommen.
That's exactly the kind of idea she'd have.
Das ist genau die Art von Idee, die sie hätte.
Let me try one.
Lass mich eins probieren.
Hand it here.
Gib es hier ab.
How is it?
Wie ist es?
[He-Yu Clinic, Tianqi Branch]
[He-Yu Klinik, Zweigstelle Tianqi]
Huan-liang-shao-hua...
Huan-liang-shao-hua...
Bai-tang-xi-hua...
Bai-tang-xi-hua...
Write it like you usually do,
Schreibe es wie gewohnt.
neat and proper.
ordentlich und korrekt.
Not wild cursive like a maniac.
Nicht in wilder Handschrift wie bei einem Verrückten.
Or when you're done tonight,
Oder wenn Sie heute Abend fertig sind,
watch out tomorrow
Pass morgen auf!
for poison in your tea and food.
vor Vergiftungen in Tee und Speisen.
Enough of that.
Genug davon.
Back to business.
Zurück zum Geschäft.
Tianqi's waters
Tianqis Gewässer
run deeper than we thought.
Sie reichen tiefer, als wir dachten.
We still can't read
Wir können immer noch nicht lesen
Prince of Langya's mind.
Im Geiste des Prinzen von Langya.
How about this...
Wie wäre es damit...
The Yellow Springs Pawnshop's hoard's sat too long.
Der Hort des Pfandhauses Yellow Springs lag schon zu lange ungenutzt herum.
Let it see daylight.
Lass es ans Tageslicht kommen.
No.
NEIN.
Why not?
Warum nicht?
Whatever side we choose,
Für welche Seite wir uns auch entscheiden,
those items will be
Diese Artikel werden sein
Blood River's best leverage.
Blood Rivers größter Hebel.
Even if we stay neutral,
Selbst wenn wir neutral bleiben,
they're our shield.
Sie sind unser Schutzschild.
The Pawnshop trades with court and jianghu alike.
Das Pfandhaus handelt sowohl mit Hofbeamten als auch mit Jianghu-Verkäufern.
Its holdings are priceless.
Seine Bestände sind von unschätzbarem Wert.
If they flood the world,
Wenn sie die Welt überfluten,
powers led
Mächte geführt
by Baixiao Hall
von Baixiao Hall
will start digging,
wird mit dem Graben beginnen,
tracing every lead,
jeder Spur nachgehen,
unraveling every clue.
jede Spur entschlüsseln.
Blood River's past,
Die Vergangenheit von Blood River,
our dealings,
unsere Geschäftsbeziehungen,
our grudges,
unseren Groll,
could all be laid bare.
könnte alles offengelegt werden.
The risk is far too great.
Das Risiko ist viel zu groß.
Besides,
Außerdem,
an innocent man
ein unschuldiger Mann
is blamed for the jade he bears.
wird für den Jade verantwortlich gemacht, den er trägt.
If Prince of Langya,
Wenn Prinz von Langya,
the First Prince,
der erste Prinz
even His Majesty,
sogar Seine Majestät,
see those arms and treasures,
Seht euch diese Waffen und Schätze an!
Blood River will likely become
Blood River wird wahrscheinlich werden
everyone's target.
Das Ziel aller.
Until things are clear,
Solange die Dinge nicht klar sind,
we can't touch it.
Wir können es nicht berühren.
All right then.
Also gut.
Then I'll
Dann werde ich
write a few more seals for practice.
Schreibe zur Übung noch ein paar Siegel.
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.
♪How many hidden feelings♪
Wie viele verborgene Gefühle?
♪Sink in silence deep?♪
Versinke in tiefer Stille.
♪Searching through the endless nights♪
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
♪Shadows crossing shadows♪
Schatten kreuzen Schatten
♪Whose name hides in your eyes?♪
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
♪Ask not when I shall return♪
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.